⭕**Слияние csv-файлов по общим колонкам**

Скрипт для автоматической обработки и объединения файлов в единый выходной файл.

Скрипт реализован на базе функции process_files, которая принимает 2 значения: папку загрузки и папку для выгрузки. Результат выполнения функции – выходной файл combined_data.csv

Обрабатываемые файлы должны соответствовать шаблону: «ГГГГ-ММ-ДД-ЧЧ-ММ-idмагазина.csv»

В выходном файле строка заголовка - первая строка первого обработанного (валидного) файла.

В функции реализован анализ разделителя в загруженных CVS-файлах.

В выходном файле combined_data.csv в качестве разделителя используется запятая.

Функция анализирует колонки в исходных файлах и выбирает те, которые есть хотя бы в минимальном количестве файлов. Поиск валидных файлов осуществляется по правилу наличия хотя бы 50% общих колонок.

В выходном файле выполняется сортировка колонки с датой.

**_Примерный результат выполнения:_**

❌ В папке '/content/Input' присутствуют CSV файлы, но не в нужном формате. Ожидаемый формат: ГГГГ-ММ-ДД-ЧЧ-ММ-idмагазина.csv

✅ Загруженные файлы в кол-ве 5:

2025-02-05-12-40-8.csv

2025-02-01-13-40-10.csv

2025-01-02-12-30-5.csv

2025-02-03-05-30-5.csv

2025-05-02-15-30-9.csv

📊 Структура файлов:

📄 2025-02-05-12-40-8.csv - 4 колонок (разделитель: ',')

📄 2025-02-01-13-40-10.csv - 2 колонок (разделитель: ',')

📄 2025-01-02-12-30-5.csv - 2 колонок (разделитель: ',')

📄 2025-02-03-05-30-5.csv - 1 колонок (разделитель: ',')

📄 2025-05-02-15-30-9.csv - 3 колонок (разделитель: ',') 

⚠️ Нет колонок, которые присутствуют во всех файлах Выбраны колонки, имеющиеся хотя бы в 2 файлах

🎯 Общие колонки (3): Therapy, expr, expr 

❌ 2025-02-05-12-40-8.csv: только 0/3 общих колонок 

✅ 2025-02-01-13-40-10.csv: 2/3 общих колонок 

❌ 2025-01-02-12-30-5.csv: только 1/3 общих колонок 

❌ 2025-02-03-05-30-5.csv: только 1/3 общих колонок 

✅ 2025-05-02-15-30-9.csv: 2/3 общих колонок

🔧 Используем разделитель для выходного файла: ',' (фиксированный для совместимости)

🔄 Обработка файлов (2 из 5):

☑️ 2025-02-01-13-40-10.csv - 121 строк

☑️ 2025-05-02-15-30-9.csv - 121 строк

📋 Пропущенные файлы:

⭕ 2025-02-05-12-40-8.csv - Совпадает только 0 из 3 колонок

⭕ 2025-01-02-12-30-5.csv - Совпадает только 1 из 3 колонок

⭕ 2025-02-03-05-30-5.csv - Совпадает только 1 из 3 колонок

✅ CSV файл создан: /content/Output/combined_data.csv

Всего строк: 242

Файлов обработано: 2 из 2 подходящих

Файлов пропущено: 3

Колонок сохранено: 3

Файлов с неподходящей структурой: 3
